Домашняя работа по уроку "Пространство имён"

# Ваша задача:
# Цель: применить на практике начальные знания о пространстве имён и оператор global. Закрепить навыки из предыдущих модулей.
#
#
#
# Задача "Счётчик вызовов":
#
# Порой необходимо отслеживать, сколько раз вызывалась та или иная функция. К сожалению, в Python не предусмотрен подсчёт вызовов автоматически.
#
# Давайте реализуем данную фишку самостоятельно!
#
#
#
# Вам необходимо написать 3 функции:
#
# 1. Функция count_calls подсчитывающая вызовы остальных функций.
# 2. Функция string_info принимает аргумент - строку и возвращает кортеж из: длины этой строки, строку в верхнем регистре, строку в нижнем регистре.
# 3. Функция is_contains принимает два аргумента: строку и список, и возвращает True, если строка находится в этом списке, False - если отсутствует. Регистром строки при проверке пренебречь: UrbaN ~ URBAN.
# Пункты задачи:
#
# 1.Создать переменную calls = 0 вне функций.
# 2.Создать функцию count_calls и изменять в ней значение переменной calls. Эта функция должна вызываться в остальных двух функциях.
# 3.Создать функцию string_info с параметром string и реализовать логику работы по описанию.
# 4.Создать функцию is_contains с двумя параметрами string и list_to_search, реализовать логику работы по описанию.
# 5.Вызвать соответствующие функции string_info и is_contains произвольное кол-во раз с произвольными данными.
# 6.Вывести значение переменной calls на экран(в консоль).
#
#
# Пример результата выполнения программы:
#
# Пример выполняемого кода:
#
# print(string_info('Capybara'))
#
# print(string_info('Armageddon'))
#
# print(is_contains('Urban', ['ban', 'BaNaN', 'urBAN'])) # Urban ~ urBAN
#
# print(is_contains('cycle', ['recycling', 'cyclic'])) # No matches
#
# print(calls)
#
# Вывод на консоль:
#
# (8, 'CAPYBARA', 'capybara')
#
# (10, 'ARMAGEDDON', 'armageddon')
#
# True
#
# False
#
# 4
#
# Примечания:
#
# 1.Для использования глобальной переменной внутри функции используйте оператор global.
# 2.Для функции is_contains лучше привести и искомую строку и все строки в списке в один регистр.
#
#
# Успехов!
